Feedback Prueba - Banco Solar

Buen trabajo, cumple con los requerimientos.

Requerimientos

1. Utilizar el paquete pg para conectarse a PostgreSQL y realizar consultas DML para la gestión y persistencia de datos. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

2. Usar transacciones SQL para realizar el registro de las transferencias. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

3. Servir una API RESTful en el servidor con los datos de los usuarios almacenados en PostgreSQL. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

4. Capturar los posibles errores que puedan ocurrir a través de bloques catch o parámetros de funciones callbacks para 
condicionar las funciones del servidor. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

5. Devolver correctamente los códigos de estado según las diferentes situaciones. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1